# Описание
AI анализ свободных ответов опроса

# Выбор имён
Возможно 2 подхода к выделению отдельных персоналий
 - сопоставление с заранее подготовленным списком имён
 - формирование списка имён по обрабатываемому файлу

Пусть у нас уже сформирован список имён. Тогда обрабатываемое имя может соответствовать имени из списка, если оно является частью имени из списка. Для неидентифицированных имён можно сделать список кандидатов, но это уже дополнительно. 


# Структура хранения
Excel таблица считывается в DataFrame, который затем делится на 3 части, которые обрабатываются отдельно. Для каждой таблицы нужен будет DataFrame, в который будут складываться неидентифицированные строки. Можно будет сделать так, чтобы после правок они дообрабатывались и добавлялись в статистику к уже обработанным.

Для обработки полей с фиксированным ответом будет формироваться вложенный словарь, в котором вопросам будут сопоставляться ответы, а ответам ключи.  

Промежуточные результаты удобно будет хранить в словаре, где ключ - имя, а значение - по сути json т.е. словарь в котором названия вопросов 

Итог: 
- Исходный ```DataFrame``` 
- Выборки столбцов из исходного ```DataFrame```'ы для обработки отдельных типов руководства
- Выборки строк, для которых имя не идентифицированно для отдельных типов руководства
- Промежуточные аккумулирующие структуры для сбора статистики по персоналиям относительно каждого типа руководства
- Итоговый ```DataFrame```    

Дополнительные структуры:
- Множество имён
    - Конструктор, принимающий имя файла
    - Проверка на наличие имени и уникальности: -> Optional[str]

- Множество ответов
    - Конструктор, принимающий имя файла 
    - Найти ответ

- Множество 

# Процесс обработки
Исходная таблица делится на части для отдельной обработки каждого компонента руководства. 






    
        